يجب أن يكون هنا في مكان ما.
لكن لماذا نحن ذاهبون إلى هناك؟
لم نزرها من قبل ، أليس كذلك؟
نظرة!
الجميع يحصل على مشروب مجاني واحد!
يقتصر الأمر على مشروب واحد لكل شخص ، لكن مجانًا مجاني!
بما أن هناك ثلاثة منا ،
سنحصل على ثلاثة مشروبات مجانية!
حريق؟
مهلا!
دارن ذلك. أنتما الإثنان تقيمان هنا!
حسنا. ركض ، اتصل بقسم الإطفاء!
فهمتك!
(مغلق اليوم)
هل أنت بخير يا أبي؟
بلى. اتصل بالشرطة أيضًا ، ران.
ماذا؟
مات شخص ما في الداخل!
عندما يتم كشف الحبال المتشابكة ،
سوف تتلألأ الخصومات في جميع الاتجاهات.
غادر طاه خلف عشاء نهائي.
الطبق نفسه يقول رسالة.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"آخر عشاء لك"
بدأت النار في عمق المطبخ.
يبدو النفط من قدر اشتعلت النار
من موقد غاز غير مراقب.
شكرا لك أن النار توقفت
قبل أن ينتشر في كارثة ضخمة ، السيد. موري.
أوه ، لا.
أنا فقط فعلت ما كان علي القيام به.
هذا كل شيء منا الآن.
كل شيء لك.
شكرا لعملك الشاق.
وبالتالي؟ أين الجسد؟
هنا ، المفتش يوميناغا.
هيا...
(ساليرنو مارسيلو (39)) ،) لم يمت في النار ،
(رئيس الطهاة في مطعم إيطالي) ولكن تم طعنه حتى الموت بدلا من ذلك؟
نعم.
اعتقدت أنه من المفترض إغلاق المطعم اليوم.
في هذه الحالة ، كان بإمكان اللص اقتحام
أعتقد أنه لن يكون هناك أحد بالداخل ،
لكنه اصطدم بالضحية
وقتله بعد قتال.
بعد ذلك ، اشتعلت النيران في الزيت من الصحن
من موقد غير مراقب ،
تسبب الحريق.
هذا ممكن.
لكن بدا أن الجاني بقي هنا لفترة من الوقت.
لماذا تعتقد ذلك؟
أثناء إطفاء النار ،
سمعت صوت شخص يفتح ويغلق الباب.
بالمناسبة ، عن هوية الضحية ...
إنه رئيس الطهاة لدينا.
اسمه ساليرنو مارسيلو.
أنا أرى. وأنت كذلك؟
(كوراساكا ريوتارو (60) ،) أنا كوراساكا ، صاحب المطعم.
(صاحب مطعم إيطالي) وهو ...
(أكيمورا جون (29) ،) أنا نادل هنا.
(نادل في مطعم إيطالي) اسمي أكيمورا جون.
جاء أكيمورا إلى هنا قبل أن أفعل
لمحاولة إطفاء الحريق.
أنا أرى. بالمناسبة ، كان مارسيلو هدف ضغينة ،
أم أن لديه أي مشاكل؟
لا أعرف.
إنه إيطالي لطيف ومبهجة.
لكنه صارم عندما يتعلق الأمر بالعمل.
حق. غالبًا ما وبخ أكيمورا.
سيدي ، من فضلك لا تقل أي شيء من شأنه أن يؤدي إلى سوء الفهم!
مهلا ...
اريد ان اعرف. هل السيد مارسيلو تصنع كل هذا الطعام؟
أفترض ذلك.
لكن أليس المطعم مغلق اليوم؟
ربما كان يضع قائمة جديدة للمطعم.
لكن هناك طاولة ضيوف تم تعيينها بالكامل.
هاه؟
إنه على حق. لماذا يفعل مثل هذا الشيء؟
هل دعا مارسيلو شخصًا ما هنا؟
رئيس الشيف!
رئيس الشيف مارسيلو!
مهلا ، أنت!
لا يمكنك فعل ذلك!
من فضلك ، دعني أراه!
من هي؟
هذه ابنتي.
(ماريكو كوراساكا ، (23)) - من فضلك ، عليك أن تدعني أراه!
إنها أيضًا مساعد مارسيلو. من فضلك ، أتوسل إليك!
لا بأس. دعها تراه.
رئيس الطهاة ...
هل تشم رائحة شيء جميل؟
هاه؟
يجب أن يكون روزماري.
شممت رائحته في المطبخ ، أليس كذلك؟
فعلت.
إنه أنا.
من أين حصلت علي؟
لا اعرف.
المفتش يوماناغا.
ما الأمر؟
هذا الشخص يقول إنها زوجة الضحية.
كنت من اتصل بها هنا.
يتم إحضار زوجك لتشريح الجثة.
هل يمكننا التحدث قبل أن أريه لك؟
(ساليرنو أريسا (38) ، زوجة مارسيلو) لا أمانع ذلك ،
لكنني لست متأكدًا مما إذا كان سيساعد التحقيق.
ماذا تقصد بذلك؟
أنا أعيش بشكل منفصل عن زوجي في الوقت الحالي.
هل هذا صحيح؟
هل لي أن أسأل السبب؟
هذا لأنه ينظر دائمًا إلى نساء أخريات!
كان يرى امرأة ويضربها ،
قائلا: "حبي حبي!"
بغض النظر عن من قد تكون!
أنت!
هل ضربك أيضا؟
هذا ليس ...
على أي حال ، بسبب ذلك ،
لقد مررنا بإجراءات الطلاق.
لكنه لم يكن متجاوبًا بشكل خاص.
الليلة الماضية ، تلقيت رسالة نصية منه
أخبرني أن آتي إلى المطعم الساعة 6 مساءً
لأنه أراد التحدث عن شيء ما.
هل قابلته إذن؟
لا.
كنت قريب ،
لكنني لم أكن أعرف أين كان المطعم ،
لذلك ذهبت إلى المنزل.
لم أكن أبدا ، كما ترى.
السيد. كان لدى مارسيلو خطط لرؤية زوجته ، السيدة. أريسا ، الليلة.
هل هذا يعني أن الطاولة جاهزة لتناول عشاء وداع معها؟
ماذا؟
أنت تخبرني أن أعطيك المال حتى لا تتحدث عن ذلك؟
هل تحاول ابتزازي؟
حتى أتمكن من التحدث إلى الشرطة حول هذا الموضوع ، ثم.
ماذا؟
حول علاقة ابنتك مع مارسيلو
وكيف كنت تحاول إطلاق النار على مارسيلو
بمجرد أن اكتشفت ذلك.
قتل الجاني مارسيلو هنا.
في تلك اللحظة ، اشتعلت النيران في الزيت الموجود في الصحن
وتم ضبطه.
كان الجاني على وشك الهرب على الفور ،
لكن أنا وأكيمورا دخلنا المطبخ ،
لذلك كان عليهم الاختباء فجأة.
ثم انتظروا اللحظة المناسبة
للخروج من الباب الخلفي.
أوتش! ما هو الخطأ يا موري؟
لماذا توجد عربة هنا؟
المفتش يوميناغا!
ما هذا؟
ماذا؟ هل هذا صحيح؟
نعم سيدي.
أريسا.
نعم؟
أردت فقط تأكيد شيء ما.
هل كان النص الذي تلقيته اليوم من هاتف زوجك؟
نعم.
هل يمكنني إلقاء نظرة عليه؟
شيء مؤكد.
ها أنت ذا. عفوا.
(هناك شيء أريد أن أخبرك به ،)
(لذا يرجى الحضور إلى المطعم في الساعة 6 مساءً غدًا. مارسيلو)
شكرا جزيلا لك.
هل هناك شيء يهم يا مفتش؟
لا يوجد سجل لمثل هذه الرسالة
أرسلت من هاتف الضحية.
هاه؟ لكن الرسالة لا تزال في السيدة. هاتف أريسا.
هل قام الجاني بحذفه أو شيء من هذا القبيل؟
لماذا يفعلون مثل هذا الشيء؟
هل هناك أي شيء آخر على الهاتف؟
هناك رسالة صوتية عليها ...
رسالة صوتية؟
نعم. لكنها ليست باللغة اليابانية ،
لذلك لسنا متأكدين مما تقوله.
نحن نحصل على شخص ما لترجمته في الوقت الحالي.
ربما هو عاشق إيطالي؟
(فوميجينج كوكروتش ريبلينت)
بناء على كمية كبيرة من الدم والخطى ،
يعتقد المرء أن الضحية قاتلت مع الجاني
بعد طعنه.
ولكن إذا نظرت إليها بعناية ،
هناك مجموعة واحدة فقط من آثار الأقدام.
وهو ينتمي إلى الضحية.
لماذا لم يترك الجاني أي آثار أقدام؟
الى جانب ذلك ...
السكين الملون بالدم ومجلس القطع ...
لكن جميع أدوات الطهي المستخدمة غارقة في الحوض.
هذا يعني بعد طعن الضحية ،
واصل الطبخ حتى مات.
ثم هل قام الضحية بإخفاء آثار الجاني أيضًا؟
لماذا يفعل ذلك؟
ها أنت ذا!
أنت تعلم أنه لا يجب أن تكون هنا ...
يجب أن تكون الرائحة الوردية من وقت سابق من هذا الطبق.
ركض.
تلك القائمة هناك قائمة بالأطباق ، أليس كذلك؟
يبدو أنه.
هل يمكنك قراءتها لي؟
حسنا. دعونا نرى ...
حقيبة نا كاو دا ...
باجنا كودا!
التالي هو Risotto alla Milane ...
ريسوتو على غرار ميلان!
وبيكاتا ...
وآخر طبق هو تيراميسو.
هل كان هذا كلهم؟
نعم ، هذا كل شيء.
ماذا تفعل؟
هناك طبق غير موجود في القائمة.
أنت على حق. يبدو مثل الحبار المقلي.
لماذا يوجد طبق غير موجود في القائمة؟
مهلا ، لا يجب عليك ... ربما تم صنع هذا الحبار المقلي
بعد طعن الضحية.
يجب أن يكون هناك سبب له للقيام بذلك حتى كما كان يموت.
هاه؟ هناك واحد صغير حقا في الطبق.
ربما يكون من نهاية الجزء من الحبار؟
ماذا كان هذا الصوت؟
ربما ...
لكن لماذا يفعل مثل هذا الشيء؟
لماذا السيد. مارسيلو تخفي ذلك في الحبار المقلي؟
وكما كان يموت أيضًا.
مفتش!
هل يمكنني الحصول على لحظة معك؟
بالتأكيد.
الشخص الذي قتل الضحية ...
لا يوجد سوى النادل ، أكيمورا.
ماذا؟ هذا غير ممكن.
ألم يكن قادمًا إلى المطعم معك
عندما طعن مارسيلو وبدأت النار؟
كانت هذه في الواقع خدعة.
الدخان الذي جعل إنذار الحريق ينطلق كان في الواقع...
هذا الشيء!
تبخير.
هذا صحيح.
استخدم Akimura fumigator لإيقاف إنذار الحريق
وركض إلى المطعم في ومضة
لطعن مارسيلو بسكين مطبخ.
ثم أشعل النار في الزيت في الصحن.
ماذا عن صوت فتح الباب الخلفي والإغلاق؟
هذه خدعة أخرى باستخدام العربة!
تعال ألق نظرة.
أين ذهب المفتش يوماناغا؟
خرج مع والدي من الباب الخلفي.
هل حدث شيء ما؟
ترجمة الرسالة الصوتية
في هاتف الضحية وصل للتو.
الق نظرة.
أنا أرى. هكذا هو!
لهذا السبب السيد. مارسيلو ...
موري ، تلك الحيلة كانت مستحيلة.
إلى جانب ذلك ، هل سيتحول أي شخص إلى جريمة قتل
فقط لأنهم تم توبيخهم؟
مفتش ، لن تفهم كيف تشعر
أن تكون مرؤوسًا يتذمر ...
لن تفعل ...
ما الأمر يا موري؟ احصل على ما تشعر به!
مفتش.
يبدو أن لدي فكرة خاطئة.
هل لديك فكرة خاطئة؟
لم تكن العربة من الباب الخلفي جزءًا من خدعة على الإطلاق.
كان هناك لأنه يحتاج إلى استخدام
لحمل شيء عليه.
ما هذا الشيء إذن؟
جسد مارسيلو.
جسد الضحية؟
لكن لماذا يجب إبعاد جثة الضحية؟
لأنه سيكون غير مريح للجاني
إذا وجد أن هذا المطعم هو مكان القتل.
ربما كان الجاني يحمل العربة إلى المطعم
من حيث كانوا يضعون عذرًا
عندما رأوا المطبخ يحترق
وكذلك أكيمورا وأنا أخرجها.
هرب الجاني على الفور.
هل هذا يعني أن النار لا علاقة لها بالقتل؟
نعم. بناءً على كمية الدم على الأرض
وسكين المطبخ الملون بالدم ومجلس القطع ،
يمكن للمرء أن يستنتج أن الضحية استمرت في الطهي
بعد أن طعن.
هل تقول أن الأطباق على طاولة المطبخ
تم صنعه بعد طعنه؟
لا. جميع أواني المطبخ
بصرف النظر عن السكين ، لوحة القطع ،
وكان يتم غسل الصحن الذي اشتعلت على النار في الحوض ،
لذلك تم الانتهاء من معظم الأطباق بالفعل قبل طعنه.
باستثناء الحبار المقلي.
الحبار المقلي؟
بالمناسبة ، أريسا.
قلت أنك تريد الطلاق مارسيلو ،
لكن ماذا فعلت في خاتم زفافك؟
هاه؟
رميته بعيدًا بمجرد أن قررت أن أطلقه!
متى وأين فعلت ذلك؟
لا اعرف.
لقد نسيت منذ فترة طويلة.
المفتش يوماناغا.
كان هناك شيء غريب
في الحبار المقلي الذي ذكرته للتو.
شيء غريب؟
ركض ، أحضره إلى هنا.
بالتأكيد.
ما الغريب في هذا الطبق؟
انظر بعناية.
يجب أن يكون هناك شيء من حجم مختلف هناك.
ما هذا؟ انها صغيرة بشكل فظيع.
حاول إزالة الخليط.
حسنا.
إنه خاتم!
ألق نظرة على صورة Marcello و Arisa على الحائط.
إنه نفس الخاتم.
أريسا ، لماذا خاتم الزفاف
قلت أنك رميت منذ وقت طويل
في مطعم قلت أنك لم تزوره من قبل؟
هل يمكن أن تكون هنا في الوقت المحدد؟
وهل كنت تنتظر على الطاولة المحددة
لمارسيلو لإنهاء الطبخ؟
نعم هذا صحيح.
كنت أنتظر على تلك الطاولة بينما انتهى مارسيلو من الطهي.
وبعد ذلك ...
ظهرت تلك المرأة
وبدأت يمزح معه في المطبخ!
لم أفعل ...
ماريكو!
السيد. كوراساكا ...
لقد اكتشفت علاقة مارسيلو وماريكو
وقررت طرده.
لم أفعل!
أليس هذا صحيحًا يا أكيمورا؟
أنا ...
هذا صحيح!
ماريكو!
لكن السيدة. أساء أريسا فهم محادثتنا على أنها مغازلة.
جئت للاعتذار لرئيس الشيف على إطلاق النار غير العادل.
لكنه قال إنه لا يمانع
وأنه أدرك شيئا...
يجب أن أعتذر لك أيضًا.
أنا آسف.
أعددنا أفضل الأطباق
كعلامة على اعتذارنا.
أنت تكذب.
الأكاذيب! الأكاذيب! كلهم أكاذيب!
بعد مغادرة ماريكو ، دخلت أريسا المطبخ ،
ما زالوا يعتقدون أنهم كانوا يغازلون.
ثم دخلت في مباراة صراخ مع مارسيلو
وألقى خاتم زفافها عليه.
حاولت مارسيلو إيقافها ،
لكنه طعن بسكين مطبخ بدلاً من ذلك.
هل انا مخطئ؟
نعم ، الأمر كما قلت.
لكنني لا أندم على ذلك.
هذا الرجل جذبني حتى مواعدته بكلماته الحلوة ،
ثم بدأت في مطاردة النساء الأخريات بمجرد أن تزوجنا!
استحق الموت!
هل تعلم لماذا أخفى مارسيلو خاتم زفافك في الحبار المقلي؟
لا أعرف ولا أريد أن أعرف!
كان كل شيء حتى يتمكن من تغطية لك.
هاه؟
بعد مغادرتك ، وجد مارسيلو محامله
وربما اعتقدت هذا
كما رأى خاتم زفافك.
سيكتشف الناس أنك طعنته.
لكن بما أنه كان على وشك الموت بعد إصابة شديدة ،
لم يستطع التخلص منه في الخارج.
ثم قرر إخفاء الخاتم داخل طبق.
طبق مثل الحبار المقلي ،
الذي كان له شكل مماثل
والتي من الصعب العثور على خاتم.
بعد الانتهاء من طبق الحبار المقلي ، مات مارسيلو ،
والزيت في الصحن اشتعلت النار من اللهب المفتوح.
أليس هذا مجرد تخمينك؟
هذا ليس كل شيء.
كما حذف مارسيلو نصه لك من هاتفه.
نصه؟
وبعبارة أخرى،
لم يكن هناك طريقة لنا لمعرفة عن اجتماعك
إذا لم تخبرنا عن ذلك.
مستحيل ...
المفتش يوماناغا،
يرجى إظهار أريسا ترجمة الرسالة الصوتية
من والدة مارسيلو.
المفتش ، ها أنت ذا.
مارسيلو ، أنت ابن غبي!
لا بأس في العبث ،
لكن لا تهمل عائلتك بخلاف ذلك.
الأسرة هي الشيء الوحيد الذي يجب أن تعتز به أكثر.
أنا أحب أريسا.
أنا بجانبها.
انفصل عن شركائك الجانبية
واعتذر لها.
لا.
لا! لا يمكن أن يكون!
(نحن مغلقون لهذا اليوم. من فضلك تعال مرة أخرى قريبا.)
مستحيل!
أعيدني مشروباتي المجانية!
دعنا نذهب إلى المنزل ، أليس كذلك؟ نعم.
بلدي مجانا مشروع البيرة!
(الحلقة التالية) ستفعل!
(الرهائن)
اقترب أكثر وستموت!
(قصدته على أنها مزحة ،) تبدو وكأنها ملاحظة انتحارية ،
(لكنها أصبحت صفقة كبيرة.) لكنني لا أفهم ما تعنيه.
هل أنت دوغو ميتسوسادا؟
نعم.
هل كان هذا هو الشخص الذي ماله ...
السيد. موري!
كونان التالي ، "حصار مزعج"!
تلميح كونان التالي:
"مفتاح"
إنه Setsubun اليوم! يجب أن تأكل لفة السوشي لحسن الحظ!
أين الشرق والشمال الشرقي؟
إذا كنت لا تأكل بصمت ...